# Unigram
Небольшой модуль, который добавляет некоторые сочетания клавиш и автоматические действия к некоторым функциям.

* Автор: Gerardo Kessler
* ReaperYOtrasYerbas@gmail.com
* [GitHub](https://github.com/GerardKessler/Unigram)

### Команды дополнения:

* Неназначенно; открыть приложение или перейти в него, если оно уже открыто.
* Alt + 1; Перейти в список чатов.
* alt + 2; фокусируется на последнем видимом сообщении в открытом чате.
* alt + 3; фокусируется на элементе непрочитанных сообщений, если в открытом чате есть такие сообщения.
* пробел; воспроизведение и приостановка голосовых сообщений.
* alt + q; закрывает аудиоплеер.
* Alt + d; Переключение между быстрой и нормальной скоростью воспроизведения голосовых сообщений.
* Alt + p; Перейти на панель воспроизведения.
* Alt + Control + l; Нажимает кнопку голосового вызова.
* Alt + Control + v; Нажимает кнопку видеозвонка.
* Control + Shift + t; Произносит имя и статус текущего чата.
* Control + Shift + a; Активирует меню "Прикрепить".
* Alt + l; Загружает вложение сообщения, если таковое имеется.
* Control + t; Сообщает о времени, прошедшем при записи голосового сообщения.
* Control + shift + r; Переключение между режимом записи по умолчанию и дополнительным режимом записи.
* Control + shift + d; При однократном нажатии сообщается описание сообщений с вложениями. При двойном нажатии быстро копирует описание или любое сообщение с текстом в буфер обмена.
* Control + shift + p; Открывает открытый профиль чата,  список элементов поиска в фокус.
* Стрелка вправо; при наведении на чат отмечает его как прочитанный, при наведении на сообщение в чате открывается контекстное меню.
стрелка влево; при наведении на чат отключает или выключает звук чата, при наведении на сообщение в чате закрывает контекстное меню.
* alt + control + f; активирует прикрепленное окно сообщения. После нажатия сочетания клавиш alt + стрелка вправо список сообщений переходит в фокус.

## Команды приложений:

* Control + r; Начинает запись голосового сообщения, И при повторном нажатии оно будет отправлено.
* Control + d; Отменить текущую запись.
* Control + Tab; Перейти к следующему чату.
* Control + Shift + Tab; Перейти в предыдущий чат.
* Control + f; Поиск сообщений в текущем чате.
* Control + 0; Перейдите к сохраненным сообщениям.

### Команды в поле редактирования сообщения:

* Стрелка вверх; Отредактировать последнее отправленное сообщение.
* Control + стрелка вверх; Ответить на последние сообщение в текущем чате.
* Control + k; Создать ссылку.
* Control + 1 до 9; Произносит текст сообщения в соответствии с его положением.
* Control от + 1 до 9 (цифру нажимать 2 раза); Скопировать текст сообщения в буфер обмена. в соответствии с его положением.

### Примечание
Для получения полного списка команд приложений вы можете посетить проект на github:
<https://github.com/UnigramDev/Unigram/blob/develop/Documentation/Shortcuts.md>

## Переводчики:

* Реми Руис (французский)
* Сланован Тонич (английский)
* Португальская команда NVDA (португальский)
Франко Ла Роса (итал. 
* NVDA.RU (Русский)
